Repository: endervad/ffxiv_translation_test
Catalog: exd/CompanyCraftType/*.xlf
Languages: ja

source: Wheel Stand
ja: ホイールスタンド

source: Aetherial Wheel
ja: ホイール

source: Airship Hull
ja: 飛空艇：船体

source: Airship Rigging
ja: 飛空艇：艤装

source: Airship Forecastle
ja: 飛空艇：船首

source: Airship Aftcastle
ja: 飛空艇：船尾

source: Full Estate Exterior
ja: 外壁（一体型）

source: Exterior Wall (Single)
ja: 外壁

source: Roof
ja: 屋根

source: Door
ja: 扉

source: Window
ja: 窓

source: Fence
ja: 塀

source: Signboard
ja: 看板

source: Roof Decoration
ja: 屋根装飾

source: Wall Decoration
ja: 外壁装飾

source: Submersible Hull
ja: 潜水艦：艦体

source: Submersible Stern
ja: 潜水艦：艦尾

source: Submersible Bow
ja: 潜水艦：艦首

source: Submersible Bridge
ja: 潜水艦：艦橋
